昨晚在戰場上的行動
簡直就是絕配
今晚也在戰場等你！
遇到幽靈哇！
很強*
結局　駿米大に行くことにしたんだな
到最後 你還是去了駿米大學
滑り止めですけどね
是保底的罷了
自由登校の日にわざわざ愚痴りに来たのか
那你是專門在自由上學時間來發牢騷的嗎
わざわざ慰めてもらいに来たんですが
我是特意來找你安慰的
はい　ご苦労さん
行行 您辛苦了
来週卒業式ですね
下週是畢業典禮
あ　ホント早いよ
啊 這麼早啊
どうするんですか　先生
那你怎麼辦 老師
私　あと数日で
我 再過幾天
先生の大好きなJKが終わっちゃいますよ
老師最喜歡的女高中生身份就要結束了
どうするって言われてもなぁ
就算你問我要怎麼辦也
凛ちゃんも来てたんだ
凜你也來了啊
なにして
你在做
あ　あの
那 那個
急に呼び出してごめん
抱歉突然叫你出來
今週末よかったら
這週末可以的話
俺と
能和我
デートしてくれませんか
一起約會嗎
この間　あの三流アイドルの幽霊見た
前幾天 我見到了那個三流偶像的幽靈
三流アイドルって
三流偶像是
まさか大葉君
難道是大葉
そうそう　あのキモショタ
對對 那個噁心的正太
でも8.31で死んじゃったのに
但是他明明在八三一的時候去世了
そっくりさんじゃない
難道一模一樣嗎
しかも突然いなくなった
而且還是突然就消失了
だから幽霊
所以是幽靈
立ち上がれ地球人
支楞起來吧地球人
最近自衛隊増えてるね
最近自衛隊增多了啊
ああ　なんか墜落した中型船から
啊 說是因為之前墜落的中型飛船
ローラー侵略者が逃げたって噂じゃん
要去把侵略者逃脫的傳聞壓下來
お前そんなの信じてんのかよ
你可真會相信這種事情啊
貴様が侵略者なのものか
你傢伙是所謂的侵略者嗎
熱點話題：
搞笑藝人主張侵略者的存在
相撲樂園
吉田（演唱會DVD發售中）
有笨蛋要求政府
盡快承認「侵略者」的存在
要保護根本就不存在的生物
這些人腦子是不是瓦特了
這等於是要求
賦予河童人權和選舉權
またくだらない記事をまとめてしまった
又把這些無聊的報導整理出來了嗎
予告派も否定派も
無論是預告派還是否定派
俺の愚劣なサイトのコメント欄で
在我這惡劣網站的評論欄裡
大いに不毛な争いをするがいい
肆無忌憚地爭鬥著毫無意義吧
現在国会前では
現在在國會前
遊行者連日在國會議事堂前示威
呼籲政府盡快承認「侵略者」存在的事實
一部人権団体による
一部分人權團體
デモ活動が行われております
正在舉行遊行示威活動
彼らによれば
根據他們的訴求
中型船から逃亡した
已經從中型飛船上逃亡的祂們
侵略者と称する存在を認めるよう政府に呼びかけており
政府應盡快承認祂們「侵略者」的存在
独座に彼らの保護を行うことを訴えております
同時要求要保證祂們的安全
侵略者
現在
吉祥寺地域での侵略者掃蕩作戦は
在吉祥寺區域正在進行的侵略者掃蕩作戰
進捗率68%
推進率已達百分之六十八
56遺体の侵略者を回収
共計回收侵略者遺體五十六具
為了國民的安全
侵略者也有人權
こちら側の負傷者はゼロです
我方並未有人員傷亡
どこから情報が漏れた
情報是從什麼地方洩露的
漏れたとは
洩露的是
侵略者だ
侵略者
ここ数日
這邊最近
SES社周囲で　報道関係者が見受けられます
在SES公司周圍 經常見到新聞工作者
搬入の時に目撃されたのでは
會不會是在搬運的時候目擊到了
あるいは吉祥寺の隔離が間に合わなかったか
或許是吉祥寺的隔離並沒有做好
周辺での目撃情報が増えている
周圍目擊的情報增多了
これ以上隠しておくのは難しいぞ
這下子要瞞下去可就難了
歩仁七式に続き
在步仁七式之後
市街地専用小型機
城市街道專用小型機械
歩仁Kの配備も間もなくです
步仁K也即將開始部署
そして直仁が完成すれば
然後等待「直仁」完成後
沿岸地域の防衛は容易です
沿岸地區的防衛就更加容易了
もう外国の顔を伺う必要はなくなります
我們再也不用看其他國家的臉色了
ですので
所以
アメリカに対して母艦の合同調査を打ち切る方向で調整中です
關於和美國母艦的聯合調查 正在往中斷的方向調整
え　そうなの
欸 是這樣嗎
はい
是的
母艦は我が国固有の財産です
母艦是我國固有的資產
これ以上情報も含め
這其中包含各種資訊
諸外国に渡すわけにはいきません
絕不能拱手讓給其它國家
そんなことしたら
要是這麼做的話
パドロン大統領
帕德龍總統
怒るんじゃないかな
會不會發怒啊
そのための直仁であり
所以為此要擁有直仁
そのための歩仁です
為此才需要步仁
これがあれば　従来の外交
只要有了這些 以往的外交
安全保障政策の枠組みは不要になりますので
還有制定的安全保障政策框架都不再需要了
直仁完成と同時に
直仁完成的同時
歩仁を中心とした観閲式を実施
將舉辦以步仁為中心的閱兵式
諸外国に対するアピールを行います
對國外進行必要的宣傳
ととバス半日弾丸ツアー
通通巴士半日速游
ごめん
抱歉
ちょっと年寄り臭かったかな
是不是太多老年人了呢
別にええでよ
這沒關係的啦
私よくおばあちゃんっぽいって言われるから
我也總被說成是老太婆一個
この度は
今天的旅遊
ととバス東京観光ツアーをご利用いただき
是由通通巴士舉行的東京觀光旅行
誠にありがとうございます
非常感謝各位選擇我們
本日は世界から注目を集める東京の姿を
今天我們來看看備受世界矚目的東京
是非ご堪能ください
請務必享受本次旅程
ほうしゃ
好耶
巨大母艦が空中に存在する景観は
巨型母艦停留在空中的景象
世界でも唯一であり
是世界獨一無二的
万博を控えたここ東京は
即將舉辦世博會的東京
観光都市を目指し
以旅遊城市為目標
近年目覚ましい復興を遂げています
實現了近年來舉世矚目的復興
都内住みでも　意外と知らないもんだろ
就算是住在城內的人 也應該不知道這些吧
東京がどんなところか
東京是什麼樣的地方
確かに
確實
東京のこっち側はあまり来ないわな
東京的這附近也不經常來啊
俺
我
子供の時からずっと野球一筋だったから
小的時候只懂得打棒球
世間知らずでさ
不諳世事啊
そっか
這樣啊
そういえば去年はウチの野球部
說起來去年我們學校的也棒球部
都大会いいとこまで行ったのに惜しかったね
在都大會上雖然拿到很好的名次但還是挺可惜的
うん
嗯
俺は補欠だったけどね
不過我是替補的
3年間ずっと
三年來一直都是
あっ　ごめん
啊 對不起
でも最後にみんなの活躍見れたし
但是最後看到大家的精彩表現
すごく充実した3年間だったかな
這三年來也是非常充實的啦
いい人なんだね　門司谷くんは
你人挺好的 門司谷
呼び出された時
我被你叫出去的時候
はじめは何かの罰ゲームかと思ったわな
一開始我還以為是什麼懲罰遊戲呢
そんなな
怎麼會呢
あっ　見て見て門司谷くん
啊 快看快看門司谷
油炸母艦
原材料
小麥粉 大豆
砂糖 雞蛋
一個起售
一個350日元
三個1000日元
五個100日元
母艦揚げだって!
油炸母艦！
よし　俺がおごるよ
好 我請客
はい
來吧
そんな気い遣わんでええよ
不用這麼費心啦
どう
怎麼樣
うまいわな
挺好吃的
それでは皆様
那麼各位接下來
左手をご覧ください
請看向左手邊
8.31発生時に
八三一發生的時候
アメリカによって撃墜された60m級の中型船です
被美國擊落的 全長60公尺的中型飛船
現在も千代田区のこの周辺は
現在 千代田區的周邊
立ち入リが制限されています
依舊限制進出
ひどい
好過分
建物があんなに
建築物都那樣了
立入禁止区域内は
在禁止進入的區域內
まだあの日のままなんだ
那是那一天的樣子
それでは正面をご覧ください
那麼請大家看向正面
最新の対母艦兵器　「直仁」です
最新應對母艦兵器「直仁」
都内に三機建設中の一つ　「後楽」になります
這是東京都內正在建設的三架設施之一 名叫「後樂」
完成時には
完成的時候
先ほどのような中型船は
像剛剛那樣的中型飛船
空中で消滅させるのが可能になると言われています
說是可以直接在空中把它們擊落下來
我操
多麼醜陋討厭的設計啊
日本設計師怕不是一邊思考一邊工作吧
我挺喜歡的 不恰當得好比一個「死亡之星」
東京万博でも平和のシンボルとして
在東京世博會上作為和平的象徵
但重要的是有「禪」意吧
歩仁と直仁がマスコットになる事が決定しています
步仁和直仁已經確定將作為展會的吉祥物
どうぞパンフレットをご覧ください
請看看這本小冊子吧
東京萬博會 集郵活動
每人僅限一次
參與就有豪華參與獎
從左到右吉祥物姓名
步仁醬 直仁君
これかわいいね
這個挺可愛的
お揃いで買おうか
我們買一對吧
あ　うん
啊 好
門司谷くんが欲しいなら
門司谷你想要的話
我敲那是什麼鬼
不要更多的宇宙飛船！
母艦を即座に破壊しろ
立即摧毀母艦
就算被世人遺忘
就算到達地獄的盡頭
我們也要窮追不捨
快速用「A」武裝起來
我々の生活に母艦はいらない
我們人民的生活不需要母艦
*政府難道要保護「宇宙飛船」嗎？
何してるんだろう　あの人たち
他們在做什麼 那群人
母艦を徹底的にやっつけろって過激派の抗議集会かな
應該是激進派想要徹底摧毀母艦的抗議集會吧
為了孩子們請把「宇宙飛船」
為了創造光明的未來
荻野政權下台
對國民的見死不救
這是砸向政府的正義鐵錘
母艦を即座に破壊しろ
立即摧毀母艦
破壊しろ
摧毀母艦
修学旅行の時の写真
研學旅行時候的照片
誰が渡したのかな
是誰提供給他們的呢
残念だったね　栗原さん
挺遺憾的 栗原同學
出元さん達のグループ
出元同學你們的小團體
いつもみんな一緒で楽しそうだったのに
大家一直都在一起其樂融融的
うん
嗯
でも大丈夫
但是沒事的
4人で話し合ったんだ
我們四人約好了
私達はこれからも
我們今後
今まで通りにしていようって
也要像以前一模一樣
今は凛とおんたんと門出ちゃんが
現在 凜 音短和門出
前と変わらず毎日笑ってくれるのが
和以前一樣每天都樂呵呵的
唯一の救いだわな
是我唯一的救贖
友達が死んだのに何事もなかったかのように生活してるなんて
朋友去世自己卻若無其事地苟且偷生什麼的
私は冷たいのかもしれんね
或許我也很冷漠吧
そんなことないよ
並沒有
門司谷くんは卒業したらどうする
門司谷你畢業後有什麼打算呢
俺
我
大学進学するつもりだったけど
雖然我原本打算上大學的
ミズチ運輸に就職しようと思ってる
但我想到「蛟龍運輸」那工作
え　なんで
欸 為什麼
俺
我
基本的にずっと役立たずだったけど
雖然自己一直都沒什麼作為
民間運輸会社が
但民間運輸公司
避難地域の帰宅支援をしてるって言うから
可以幫助避難地區的居民回家
自分にできることって何なのかって
自己到底能做的事情是什麼
ずっと考えてたんだ
我一直都在思考
今　俺がここにいる意味を
現在 我在此的意義是什麼
皆様　こちらへお進みください
大家 請往這邊行進
噢兄弟 你太棒了
地球注定完蛋
ご覧ください
請看
あちらが3年半前の8月31日
那裡就是三年半前八月三十一日
突如東京に現れた母艦です
突然出現在東京的母艦
俺　一度ちゃんと目に焼き付けておきたかったんだ
我 曾經想把它深深地印在腦海裡面
東京をこんな風にしたやつを
把東京變成這樣的傢伙
全長5000メートル
全場五千公尺
時速5キロメートルの速さで
以每小時五公里的速度
渋谷を中心にした半径約20キロメートルの範囲を回遊しています
以澀谷為中心 半徑約20公里的區域進行環繞飛行
宇宙人
外星人
中に宇宙人がいるという噂もありますが
雖然有傳言說裡面存在外星人
現時点においてこちらからの通信に一切の返答がなく
到目前為止 我們這邊發射的通信沒有任何回復
詳細は不明です
詳情不明
8月31日に母艦から多数の中型船や小型船が出現
從八月三十一日開始許多中小型飛船從母艦上出現
その多数が墜落しました
其中大多數都墜落了
それらが墜落した渋谷区　千代田区
它們墜落的澀谷區 千代田區
武蔵野市
武藏野市
自衛隊母艦対策本部が置かれたお台場
自衛隊應對母艦所設置的本部 御台場
そして高濃度A線汚染地帯である大田区
還有被高濃度A放射線汙染的大田區
以上5カ所の一部が
這五處地方中的部分
立入禁止区域に指定されています
都被劃定為禁止進入的區域
あちらに見えます仮設住宅のように
那裡可以看到規劃的臨時住宅
今も約80万人の方が
現在約有八十萬人
東京各地で避難生活を余儀なくされています
人們被迫在東京各地過著避難的生活
南方に見える黒い霧のようなものは
南方那邊能夠看到像黑霧一樣的東西
可視化のために染色されたA線です
是為了可視化A放射線進行的染色
8.31発生時
八三一發生的時候
大田区上空を通過中の母艦に対し
母艦經過大田區上空
アメリカ軍がA爆弾を投下したため
因為美軍投放了A炸彈
現在でも平和島を中心とした大田区の一部は
現在以和平島為中心的大田區部分
高濃度汚染地帯となっています
被劃為高濃度汙染的地區
除染作業は24時間体制で続けられていますが
雖然清除工作仍在不間斷地持續進行中
大田区だけでも
但僅在大田區
人口の4分の1に当たる18万人が
占比人口四分之一的十八萬人
避難生活を今も続けています
依然過著避難的生活
あ　ごめん
啊 抱歉
見える
能看見嗎
うん
嗯
よく見える
看得很清楚
8.31の日まで
八三一的那天
私　あの場所に住んでたんだ
我 就住在那裡
ごめん俺　何も知らなくて
真的很對不起 我什麼都沒了解
のんきに東京見物なんて
悠哉游哉閒逛東京
別に気にしなくていいわな
你也不用太在意啦
あの　家族は
那個 你的家人
両親は仮設住宅で今も生活してるわな
父母現在還生活在臨時住宅那裡
私と弟たちは
我們弟弟們
親戚の家に住まわせてもらってる
寄居在親戚的家裡面
ごめん
對不起
だから
都說啦
我靠 我沒見過這麼好笑的安排
糟糕的日本人沒一點居安思危的意識
日本不愧是「娛樂」的大國
舉全國之力來搞笑給世界看真的挺悲慘的
なんて言ってるかわからんけど
雖然一句也聽不懂他們在說什麼
そう　日本は素晴らしいって言ったんだよ
是啊 應該是誇讚日本很優秀的吧
あんなに笑ってるし
笑得那麼開心
俺　出元さんのために
我 為了出元同學
何かできることないかな
是否能做些什麼呢
今日一緒にいては思ったんだ
今天在一起的時候我就在思考
出元さんを幸せにしてあげたいって
我想讓出元你能夠幸福
俺は一年でクラス一緒になった時から
我在高一和你同班的時候
ずっと好きだったから
一直都很喜歡你
ありがとう
謝謝
でも
但是
こう見えて私
看起來像這樣的我
今でも十分幸せだわな
現在也足夠幸福啦
門司谷くんはちょっと気負いすぎかもしれんね
門司谷的話可能有點太要強了吧
確かに
確實
地元に帰れないのは少し寂しいけど
回不了老家有些許寂寞
幼馴染の凛が
但有青梅竹馬的凜
家遠いのに同じ高校に来てくれたし
雖然離家很遠但都來到樂同一所高中
でも　ご両親との別居とか
但是 你和父母的分居
弟さんの面倒だって
弟弟們添的麻煩
それは
這些
さっき言いそびれたけど
剛剛沒說出口
なんでウチの親だけ仮設住宅地区に住んでるかっていうと
為什麼我的父母會住在臨時住宅區域呢
あそこに住んでれば
只要在那裡居住
国から結構ながくの補償金がもらえるからなんだわ
就可以從國家那得到一個長期的賠償金
避難先が見つからない人もいるのに
有些人還找不到避難的地方
ウチだけ非常時に便乗してるみたいで
感覺只有我家搭上了非常時期的便車
なんかいつもいろんな人に対して
感覺一直都在面對各式各樣的人
申し訳ない気持ちでいっぱいだわな
內心幾乎都充滿了歉意
それに私
而且我
人と付き合うってまだよくわからんし
與他人交往還不太得懂
門司谷くんを必要としてる人なら
需要門司谷你的人
きっと他に沢山いると思うよ
我想一定還有很多
やっぱそろそろ帰るでよ
果然我得回去了
弟たちにご飯作らんと
還要給弟弟們做飯呢
でも
但是
こんな危険と隣り合わせの世の中なんだ
身處這樣身旁就是危險的世界裡
出元さんを守ってあげられる誰かが
到底有誰能夠「守護」出元你啊
今すぐ必要だと思う
我認為現在就需要
門司谷くん
門司谷
そんなに泣かれたら
若是哭成這樣
帰るに帰れんよ
就再也回去不了
なんで俺じゃダメなの
為什麼我不行呢
門司谷くんがいい人すぎて
門司谷是個非常善良的人
私　辛い
但我 卻很難受
門司谷くんは本当に真面目で素敵な人だと思う
我認為門司谷是個很認真優秀的人
でも今は
但是現在
大切な人と突然会えなくなる時があるって知っちゃったから
我知道某一時刻重要的人突然會消失
キホちゃんみたいに
就像希穗一樣
だからわかって
所以我已通曉世故
本当のこと言うと
說句實話
1年の時　私もちょっと気になってた
高一的時候 我也有些在意你
モテれて嬉しかったわな　じゃあね
能受到歡迎也挺好的呀 再見啦
當前列車因攔截小型飛船停運
現在　小型船迎撃の影響で
現在 受到攔截小型飛船的影響
笹塚調布間で　遅延が出ており
笹塚調布兩站之間 出現了一定的延遲
お客様には
請各位乘客們
20%消費稅的最後優惠
店長超級大特價
一升減鹽醬油
含稅只需要268日元
あ　翔一
啊 翔一
姉ちゃんだけど遅くなってごめん
抱歉姐姐回去有些晚了
醤油切れてた気がするんだけど確認してくれんかな
幫我確認一下醬油是否用完了呢
えい
欸
まだ翔四郎が帰ってない
翔四郎現在還沒回去嗎
なんでそれを早く言わんの
為什麼你不早點說啊
いつもあいつ黙って出て行っちゃうし
那傢伙總是一聲不吭就出去了
電話しても着信無視するしさ
打電話給他都基本被無視了
馬鹿
笨蛋
まだ中一なのに夜遊びなんて
才初一就搞夜生活什麼的
翔四郎
いたっ
找到啦
翔四郎
ああ
啊
亜衣ちゃん
亞衣
うわあ
哇
なんかちっこいのが来た
出現了一隻小傢伙呢
あれ
啊嘞
何で
為什麼
18點以後
中學生及以下的客人來店
需要有監護人陪同
黒騎士が格ゲー大会に出たいって言うから呼び出されたのだ
因為黑騎士來參加格鬥大賽就叫我們出來了
召開格鬥大賽
新手小白OK
天下無雙·亂
地點：遊戲廳大腳
戦いに疲弊した僕のお昼寝を妨げたその罪は
妨礙了疲於戰鬥的我睡午覺 這份罪孽
極刑に値するぞ
必須要處以極刑
朝までナイフ限定鯖で粘るあなたはエモい
你從早上就開始刷限定匕首差點EMO
亜衣ちゃん　黒騎士ってゲームくそうまなんだよ
亞衣 黑騎士可是精通遊戲啊
もうちょっとで優勝だったよ
差一點就拿到冠軍了
私正直ちょっと引いたよ
說真的我都看得入迷了
え　あ　そうなの
欸 啊 是這樣嗎
初心者だろうが彼女連れだろうが
不論是新手還是帶女朋友
容赦なく叩き潰すそのスタイル
都能毫不留情地將對方打敗
まさにゲーム脳の鑑
簡直就是遊戲腦的楷模
僕は感動した　そして軽蔑した
我可是非常感動 而且又有些輕蔑
小足からのヘルアッパー余裕でした
這種小碎步靠近後上切對我沒什麼用
翔四郎
そんな特技あるなんて
有這樣的特長
姉ちゃん知らなかったわ
姐姐我竟然不知道
なんで教えてくれんの
為什麼不告訴我呢
あんま姉ちゃんを心配させんな
別再讓姐姐擔心了
ごめん
對不起
亜衣ちゃん　醤油重い
亞衣 醬油好重
すまんね
對不起
こういう時じゃないとまとめ買いできないんだわな
不是這種搞特價我是不會買這麼多的
二人ともご飯食べていくかい
兩位要一起來我家吃飯嗎
うん　行く行く
嗯 出發出發
やっぱり
果然
私は今のままで十分だわな
我現在這樣已經足夠幸福了
このカレー　うまさが止まらない
這個咖哩 好吃到停不下來
薬でも入ってんのか
是不是下了什麼藥
亜衣ちゃん
亞衣
黒騎士がおかわりだって
黑騎士說要再來一碗
はいよー
好哦
現在都内に3機
現在東京都內有三架
博多と沖縄の直仁が
博多和沖繩的直仁
夏完成を目指し建造中で
以夏季為線正在建造當中
進捗率は80%を超えています
進度已經超過了百分之八十
同時に奥敷
同時在奧敷
男鹿　佐渡　隠岐
男鹿 佐渡 隱岐
壱岐での用地買収が進行中です
還有壹岐 都在進行土地收購
弊社のグリーンレーの出力を400%向上させ
我們公司綠射線的輸出提高了400%
環境への配慮はそのままに
對環境的考慮沒有改變
100メートル級の撃破も計算上は可能です
理論上可以擊破一百公尺級別的
射程も2.5倍となったので
射程也延長到原來的二點五倍
会場で迎撃して
在會場進行攔截
残骸を安全圏に落とせるようになりました
還可以確保殘骸落入安全的範圍內
これで外の守りは容易になります
這樣一來 外部防禦就變得容易多了
あとは都内の侵略者どもか
還有的就是城內的侵略者了嗎
まったく　総理は弱腰で困る
真的是 總理真就個扶不起來的阿斗
23番　加藤友梨佳
二十三號 加藤友梨佳
はい
到
25番　小林真由
二十五號 小林真由
はい
到
26番　小山門出
二十六號 小山門出
はい
到
こちら一〇
這裡是么洞
吉祥寺駅南口の制圧は完了
吉祥寺站南出口的壓制已經完成
北口商店街の制圧を開始せよ
現在開始壓制北出口商店街
以上
結束
半径1キロ圏内に
在半徑一公里內
まだ逃走中の侵略者がいると思われる
估計還有逃跑的侵略者
くれぐれも殺しすぎないように注意しろ
反覆注意一定不要濫殺無辜
二八　了
兩八了解
思い返すとこの3年間は
現在回想起來 這三年裡
8.31という
發生了八三一事件
悲劇と復興に明け暮れた
悲劇與復興齊頭並進
冬の時代だったのかもしれません
可以說這是個「嚴冬」的時代
しかし今やそれも終わり
但是現在即將要結束
我が国民の強さと勤勉さを知らしめるきっかけとなりました
因為我們意識到我們國家堅強和勤勞的一面
今
現在
私ははっきりと言えます
我可以自豪地說
この国に生まれてよかったと
能生於日本真的太好啦
こちら二八
這裡是兩八
目標B6地区のファストフード店を捜索中　遅れ
正在目標B6地區速食店內進行搜索 有一定延遲
一〇　了
么洞了解
侵略者を確認次第
確認侵略者身份
適当数処理されたし　以上
若數量適當馬上進行處理 結束
二八　了
兩八了解
ここ　この間も戦闘したばかりじゃないすか
這裡 之前不是剛發生過戰鬥嗎
食料を求めて集まって来てるのかもしれん
很有可能是為了尋找食物聚集而來的
空腹で凶暴になっている可能性も
也有因空腹飢餓從而變得更為兇暴
いや　凶暴って言ったって
不是 雖說是兇暴
あんな奴ら放っておいたところでどうせ何も
就算放任祂們也成不了什麼大氣候
よく聞こえんな
聽不清楚啊
我々は
我們這群人
常に命令にしたかって弾を撃ち続ける事が存在理由だ
存在的理由就是聽從命令射擊子彈罷了
*******
**** *******
******* ***
*******